Noel 1924
Vay canına...
Ü-Üzgünüm!
Azab meleği bana dokundu!
Ne kadar korkunç!
Asıl ben korktum!
Bu okulda Noel'de herkes kostüm giyer.
Bilmiyor muydun?
Avril!
Bu sana çok yakışmış!
Hadi ama, Kujō-kun, sen de bir kostüm giymelisin!
Ama giyecek bir şeyim yok.
Sorun değil!
Biraz önce, Bayan Cecil...
Buldun mu, Sophie?
Evet, evet. İşte.
Bu çok sevimli!
Kaç yıl oldu acaba?
Akademi'nin Noel partisinde giymiştim.
Daha yeni bir yardımcı olarak başlamıştım,
ama Cecil birlikte gitmemizde ısrar etti.
Sophie ile anlaşacağımı hissetmiştim.
Ben de giymiştim...
işte bunu!
Bir hayvan kostümü mü?
Şu kısmına bak!
Kalp, kristal boncuklardan yapılmış!
Harika değil mi? Muhteşem değil mi?!
Muhteşem mi bilmem ama...
damarlar parıldıyor.
Bu "Büyüleyici Canavar" mı?
"Büyüleyici Canavar"?
Sauville'de herkesin bildiği bir masal.
Bir hayalet hikayesi mi?
Sanırım hayalet hikayesinden çok bir peri masalı.
Gerçekten romantik!
Sauville'de küçük bir kız şeklinde görünen bir canavar vardı.
Ve yanında, onun için çalışan bir tavşan.
Tavşan mı yapmış?
Evet. Bir tavşan.
Tavşan, canavarı yakalamaya çalışan herkese karşı muazzam gücünü kullanarak onları etkisiz hale getirdi.
Tavşan mı?
Bak, canavar, yoksullara yardım ederdi.
Ve tavşan da onun emrindeydi.
Birçok insan canavarı seviyordu.
Ancak zamanla, gücünün kanıtı olarak onu yakalamaya kararlı güçlü bir adamın hedefi haline geldi.
Adam ve takipçileri, canavarı korumaya çalışan tavşanı öldürdüler.
Böylece canavarı yakaladı.
Ya da öyle sandı.
Ama...
canavar ölmüştü.
Evet. Tavşan, canavarın "kalbi"ydi.
Canavar ve tavşan iki ayrı formda, ama tek bir varlıktı.
Ha...?
İşte bu yüzden kalp bu kadar gösterişli.
Sana ödünç vereceğim, Kujō-kun!
Ve bu da...
Victorique-san için!
Teşekkür ederim!
Kostümünü görmek için sabırsızlanıyorum!
Doğru! Avril-san, Kujō-kun'a karşı hisleri var...
Sorun ne, Cecil?
İ-İşte!
"Büyüleyici Canavar İkinci" falan olmaya ne dersin?!
Zaten kendi kostümüm var, o yüzden...
Kısa saçlı bir peri, değil mi? Çok tatlı!
Bugünün Kostüm Kraliçesi sensin!
22. Bölüm
Noel İlahisi
Penceredeki Mutluluğu Süsler
Ç-Çok sıkı...
M-Makaronları kusacağım...
Victorique, yediğin tatlılar yüzünden kilo mu aldın?
Bunu bir otçul memeliden duymak fazla!
Of ya...
İşte, oldu.
Danteller, her yerde danteller...
Sanırım başlıyor.
Bu da ne?
Ben senin eskortunum.
Ah, bu Şirin Canavar!
Ne güzel bir elbise!
Kafamı okşama!
Söyle bana!
Neden Şirin Canavar olmaya karar verdin?
Noel...
Victorique'nin doğum günü.
Bir tavşan kılığındayken azrail bile korkutucu değil!
Sen de dans etmeyecek misin, Azrail?
Hep korkarlar...
Siyahlar Giyen Azrail'den...
ve Altın Saçlı Peri'den.
Ama bu gece...
Dikkatinizi lütfen!
Herkesten topladığım Noel hediyeleri bu ağacı süslüyor!
Lütfen beğendiğinizi alın!
Hadi gidiyoruz, Kujō-kun!
Sen de, Victorique!
Hayır, ben iyiyim.
Victorique...?
Hadi, acele et!
Hangisini seçmeliyim?
Ş-Şey...
Ben bunu alacağım.
Gerçekten emin misin?
Sonuçta bu Cordelia-san'ın...
Bununla bir sorun mu var?
Büyük bir sorun!
Böyle değerli bir şeyi ortada bırakmak...!
Herkes alabilirdi!
Kujō, sen Baharın Azrail'sin.
Bu gece bir tavşanım!
Sonuçta, sen herkesten sonra hediyeni seçiyorsun.
Çoğu insan bulabildiği en büyük, en süslü hediyeyi seçer.
Geriye kalanlar küçük, sade görünümlü hediyelerdir.
Ayrıca, beyaz dantelli siyah bir kutu belli birini çağrıştırıyor.
Biri mi?
Bu kutuyu seçmen kaçınılmazdı.
Doğru... Hepsi kaçınılmazdı.
Victorique...
Ona iyi bakacağım!
Eminim aile yadigarı olacak!
Bu zaten şüphesiz.
Victorique, sana da bir hediyem var!
Bu da şüphesiz.
Burada bekle, hemen geri döneceğim!
Tamam mı? Hemen döneceğim!
Zaten biliyordum ama dayanamıyorum...
Altın Saçlı Peri...
ve Kısa Saçlı Peri, ha?
Benim de sarı saçlarım var...
Neden beni çağırmıyor ki?
Her neyse, saçımı boyatacağım!
Belki de Noel renkleri olan kırmızı ve yeşile boyatırım!
Şey...
Al!
Bir kolye ve bir yüzük...
Sanki aynı şeyi düşünüyorduk.
Tamam!
Affedersiniz. Siz Kujō Kazuya-kun değil misiniz?
Bırak beni!
Bırak!
Kujō!
S-Siz kimsiniz?!
Bırakın beni!
Emirlerimiz Kral Rupert'tan geliyor.
Majesteleri mi?!
Bırakın!
Avril!
Kujō-kun!
Bunu... Victorique'e ver!
Lütfen... Avril!
Kujō-kun!
Tamam.
Tüm yabancı yetkilileri, tüccarları ve değişim öğrencilerini ülkelerine geri göndermek için önlemler aldık.
Avrupa da yakında lanet olası savaş felaketine sürüklenecek...
Majesteleri, Sauville sonsuz barışın bayrağını dalgalandırıyor.
Dünya nasıl dönerse dönsün,
o dalga bizi yutamayacak.
Evet. Her şeyi sana emanet ediyorum, Roger.
Bu arada...
Belki de bu zamanlardan dolayı, ama son günlerde
şehirde tuhaf bir söylenti dolaşıyor.
Tuhaf bir söylenti mi dedin?
Ben de duydum.
Diyorlar ki, "Çekici Canavar"
Sauville'e geri dönmüş.
22...
23...
24...
25...
26...
27...
28...
Askerler...
Bu bir rezalet!
Bu zorbalık!
Neden bu kadar ani?!
Merak etmeyin. Sizi ülkenize
güvenle geri göndereceğiz.
Majestelerinin lütfuna şükredin.
Savaş çıksaydı, vatanınıza
dönemezdiniz.
Savaş...
Yıllar sonra...
dünyayı sarsacak kadar güçlü bir fırtına esecek.
Bedenleriniz hafif.
O fırtına kesinlikle ikinizi ayıracak!
Sorun ne?!
O tavşan da kim?!
Onu sorguya çekeceğiz!
Kimin emriyle?!
Kral Rupert'in...
Ne?!
Hayır!
Böyle ayrılmayacağız!
Buna izin vermeyeceğim!
O çocuğu yakalayın!
Victorique!
Sen!
Sonra konuşuruz, Çinli!
Nereye gitti bu?
Buradalar...
Yeraltı örgütünün üyeleri.
Hepsini tutuklayın!
Öylece dikilip durmayın!
Şimdi fırsat bizde!
Yine mi başın belaya girdi?
Gerçekten inanılmazsın.
N-Neden buradasın?
Luigi-kun, Jacqueline-san ile kasabadan ayrılmamış mıydın?
Evet. Jacqueline sayesinde varlıklı bir ailenin evlatlığıyım.
Ama orası çok sıkıcı.
Ara sıra çıkıp eskisi gibiymiş gibi yapıyorum.
Eğlenceli ama bu eğlencem de sona eriyor.
Sokaklarda çok asker vardı...
Görünüşe göre yakında savaş çıkacak.
Askerlerin nedeni o değildi.
Tavşanların sıralarını gördün, değil mi?
Askerler, ülkemizdeki tehlikeli unsurlara karşı harekete geçiyor.
"Tehlikeli unsurlar" mı?
Sauville'deki durumdan endişelenen Büyüleyici Canavar, kaybolan ruhları kurtarmak için geri dönüyor.
Büyüleyici Canavar mı?!
Tavşanlar, Büyüleyici Canavar'ın günahkârların kanını aradığını söylüyor.
Bu, savaş istedikleri anlamına mı geliyor?
Evet. Örgütleri büyüyor ve korkak bir ülkeye ağır bir darbe vuracakları söylentileri var.
Korkunç şeyler.
Sorun ne?
Victorique'e gitmem gerek!
Nedense içim rahat değil.
Bana bırak.
Ne korkunç!
Arkadaşları zorla ayırmak...
Buna izin vermeyeceğim!
Ş-Şey...
Kazuya-kun, Grevil'den yardım isteyelim de Victorique-san'la kalabilesin.
A-Ama Müfettiş Blois, Okült Bakanlığı'nda...
Merak etme! Böyle zamanlarda ona güvenebilirsin!
Ve eminim bu sefer de senin için savaşacaktır.
Haklısın.
Her şeye rağmen, Müfettiş Blois'un Victorique için endişelendiği doğru gibi görünüyor.
Sana demiştim!
D-Doğru.
Saidi ve Imelda da gitti...
Burası bile soğuk.
Odana dönsek mi, Victorique-san?
Bence o elbiseni değiştirmelisin.
Yakında kokmaya başlarsın.
Pöf! Pöf!
Bu kolye güzel değil mi?
Kujō-kun oldukça etkileyici...
Victorique-san...
Sanırım sana biraz öğle yemeği getireceğim!
Sophie'ye güzel, sıcak bir çorba yaptıracağım!
Asansörü kullan.
Teşekkürler.
Bu kolyeyi taşıdığın sürece seni kurtarmaya geleceğim.
Her zaman yanında olacağım.
Yalancısın, Kujō...
Şu an seni çok özlüyorum, ama...
Kaçtı mı diyorsun?!
Eğer Occult Bakanlığı'nın eline düşerse, biz—
Evet, o zaman ne olurdu?
Osuruklu Kertenkele, sen misin?
Seni almaya geldim.
Gri Kurt...
ya da daha doğrusu, Büyüleyici Canavar.
Anlıyorum...
Nihayet, Occult Bakanlığı'nın beni kullanma zamanı geldi.
Sen ne yapıyorsun...?!
Occult Bakanlığı'nın kölesi olmaktansa her şeyi burada bitirmeyi tercih ederim!
Aptal olma!
Bu ülke, dünyayı sarsacak bir savaş karşısında şiddetle titriyor.
Varlığım bu ülkenin dengesinde büyük bir değişikliğe yol açacak, değil mi?
Pek çok kan dökülecek ve tıpkı benim gibi...
annelerinden koparılan, en derin yalnızlığı yaşayan çocuklar doğacak.
Eğer olacak olan buysa, ben...
Anlıyorum.
Acaba beni görebiliyor mu?
Hey! Victorique!
Anlıyorum...
Demek tavşan senin kapına kadar gelmiş.
Çekici Canavar'ın karşılıksız benim dediğimi yapacağına inanmıyorum.
O tavşanı kullan.
Kujō!
Aptal Bebek Sincap... yani, tavşan.
Sadece seni arıyordu, rehin alındığının farkında değildi.
Yani... Kujō'ya zarar mı vereceksin?
Bu senin cevabına bağlı.
Sonuçta bir veda değildi.
Victorique ve ben...
Müfettiş Blois'un işini çabuk bitirip bitirmeyeceğini merak ediyorum.
Şimdi yukarı çıkabilir miyim?
Victorique'nin yüzünü görmek için sabırsızlanıyorum...
Anlıyorum.
Occult Bakanlığı'na yardım edeceğim.
Ama Kujō'nun tek bir teline bile dokunmayın!
Küçük kız kardeşim için bir iyilik mi?
Evet, bunu kabul edebilirim.
Victorique!
Tavşan, Çekici Canavar'ın kalbidir.
Victorique! Victorique!
Tavşan ölürse, canavar da ölür.
Victorique!
Bu bir veda değil!
Seni bırakmayacağım!
Kujō!
Kujō, şimdi bana istediğimi ver.
Bu tatlılar ya da korkunç bir cinayet davası değil.
İstediğim, sıcaklıkla dolu bir can sıkıntısı.
Kujō, acele et!
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Küllere Bulanmış Bir Satranç Oyununda Şah Mat